Argomenti:
	MySQL
	API Rest
	Python - DJango
	Angular (TypeSscript, HTML, CSS)

una citazione per ogni capito: ?


Il gestionale in uso è interamente in PHP 
- lento perchè è tutto generato dinamicamente
- categorizzazione non chiara e da aggiornare
- per quanto organizzato mescola accesso ad database con eleborazione dei dati, struttura e presentazione


Per creare il back-end delle applicazioni rivolte ai dipendenti dell’azienda, il dipartimento
utilizza QCubed, un framework scritto in PHP tramite il paradigma Model-View-
Controller per uno sviluppo rapido di applicazioni in PHP. L’obiettivo del framework è
quello di risparmiare tempo di sviluppo attorno a operazioni banali e ripetitive. Inoltre,
QCubed eccelle in situazioni in cui si dispone di una vasta struttura di database che si
desidera mettere rapidamente a disposizione degli utenti.